# Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ, Thành phố Hà Nội

## Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2026 đến ngày 30/06/2026

---

### Phụ lục 04 : BẢNG ĐỐI CHIẾU BIẾN ĐỘNG CỦA VỐN CHỦ SỞ HỮU

#### a. Bảng đối chiếu biến động của vốn chủ sở hữu

| | Vốn đầu tư của chủ sở hữu VND | Thặng dư vốn cổ phần VND | Chênh lệch tỉ giá hối đoái VND | Quỹ đầu tư phát triển VND | Lợi nhuận chưa phân phối VND | Cộng VND |
|---|---|---|---|---|---|---|
| **Số dư đầu kỳ trước** | 1.143.858.790.000 | (15.000.000) | 20.375.694.710 | 100.000.000.000 | 600.843.777.609 | 1.865.063.262.319 |
| Lãi trong kỳ trước | - | - | - | - | 599.717.125.636 | 599.717.125.636 |
| Ảnh hưởng chênh lệch tỷ giá chuyển đổi báo cáo tài chính | - | - | (10.862.646.190) | - | 308.382.562 | (10.554.263.628) |
| Thuế cổ tức Công ty con phân phối lợi nhuận cho Công ty mẹ | - | - | - | - | (2.917.904.667) | (2.917.904.667) |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | - | 159.487.704.473 | (540.823.764.717) | (381.336.060.244) |
| Giảm khác | - | - | - | - | (2.795.899.986) | (2.795.899.986) |
| **Số dư cuối năm trước** | **1.143.858.790.000** | **(15.000.000)** | **9.513.048.520** | **259.487.704.473** | **654.331.716.437** | **2.067.176.259.430** |
| **Số dư đầu năm nay** | 1.143.858.790.000 | (15.000.000) | 9.513.048.520 | 259.487.704.473 | 654.331.716.437 | 2.067.176.259.430 |
| Lãi trong kỳ này | - | - | - | - | 321.738.874.443 | 321.738.874.443 |
| Ảnh hưởng chênh lệch tỷ giá chuyển đổi báo cáo tài chính | - | - | (9.603.198.597) | - | - | (9.603.198.597) |
| Ảnh hưởng chênh lệch tỷ giá Công ty con phân phối lợi nhuận cho Công ty mẹ | - | - | - | - | (3.600.141.158) | (3.600.141.158) |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | - | 146.854.339.095 | (278.584.224.741) | (131.729.885.646) |
| **Số dư cuối kỳ này** | **1.143.858.790.000** | **(15.000.000)** | **(90.150.077)** | **406.342.043.568** | **693.886.224.981** | **2.243.981.908.472** |
